Ata da Reunião * 
Responsável pela Ata: Renê

data: 9/3 16:30
versão 1.0
Responsável: Leonardo
Alteração : Nasce a proposta 
Tipo:Conceitos do Kanban
Detalhamento: "Nesse caso, por ser mais "dinâmico", talvez seja algo parecido com kanban"
Local: whatsapp
Duração: 00:30:00

data: 12/3 
versão 1.0
Responsável: Rafael
Alteração : proposta_1 
Tipo: soluções e dilemas do Proejto
Detalhamento: "dilema: o que pode acontecer são imprevistos de bugs, tecnologias/frameworks 
com pouco conhecimento tecnico, atualização de versão de framework que quebra compatibilidade, 
bugs por falha na regra de negócio, má implementação do analista/dba e etc..."
solução:"a ídeia do kanban é sempre ser possivel repriorizar as tarefas de acordo com a necessidade, 
é vem "volátil" nesse sentido... o que acaba dando uma boa flexibilidade para o time...
Local: whatsapp
Duração: 00:35:00 

data: 13/3
versão 1.0
Responsável: Leonardo
Alteração:  
Tipo:aprovação e inicio do protótipo
Detalhamento: "é pra ser um jogo dinâmico rápido de jogar"
Local: whatsapp
Duração: 00:40:00

data: 13/3 
versão 1.0
Responsável: Leonardo
Alteração:  
Tipo: Definição do horario das reuniões em modo Hangout 
Detalhamento: dás 21:30 ás 23:00 Semanalmente ás Quintas.
Local: whatsapp
Duração: 00:15:00 

data: 14/3 
versão 1.0
Responsável: Leonardo
Alteração: Debate e montagem do slide
Tipo: Montar apresentação
Detalhamento: análise 
Local: Hangout
Duração: 01:45:00

data: 21/3 
versão 1.0
Responsável: Monique/Rafael/Renê (Leonardo ausente)
Alteração:  
Tipo: montagem do canvas
Detalhamento: proposta para angariar recursos, "Rifa páscoa, venda de serviços (formatação/ serviços diversos) 
Local: Hangout
Duração: 01:20:00 minutos

data: 23/03
versão 1.1
Responsável: Leonardo
Alteração : Definição do Nome  
Tipo:
Detalhamento: Boardgame Kanban 
Local: whatsapp 
Duração: 00:15:00

data: 28/03 
versão 1.1
Responsável: Leonardo
Alteração:  
Tipo: Definição das regras do jogo
Detalhamento: qtd jogadores, tamaho do tabuleiro, regras do jogo.
Local: Hangout
Duração: 01:30:00
